密文重复数据删除机制的频率分析攻击

### 2019-01-05 paper/background.tex
ING | body done

现有的MLE实例都建立在确定性加密这一概念的基础之上，确定性加密可以确保密文（或标签）从明文确定性地导出，与传统的对称加密相比，可以保留重复数据删除的有效性。虽然确定性加密提供了机密性保证，但是本文认为攻击者可以利用这种确定性来推断给定密文的原始明文。

@@

在已有工作\citing{ritzdorf2016information,li2017information} 中，通过构建攻击原语来推断原始明文数据块\citing{li2017information} 或根据特定文件的存在\citing{ritzdorf2016information}来攻击加密重复数据删除方案。但现有的其他关于加密重复数据删除的工作仍未探索过如何基于推断得到的信息发起实际攻击。本文对加密重复数据删除的泄漏问题进行了全面研究，以求回答以下两个问题：
%TODO: primitives如何翻译
\begin{enumerate}
    \item 如何在各种泄漏中通过启用基元来推断原始内容？
    \item 以推断内容为基础的实际攻击的具体含义是什么？
\end{enumerate}

@@

本文旨在应用频率分析来探索加密重复数据删除的漏洞。 我们的重点不是解决如何获得用于推断攻击的相关明文。在统频率分析模式下，攻击者能够访问明文逻辑数据块集合M和密文逻辑数据块集合$C$（$M$和$C$包含重复的明文和密文数据块）。攻击者根据出现频率分别对$M$和$C$中的数据块进行排序，然后将$C$中的密文数据块映射为$M$中与其具有相同排名的明文数据块。

>>>>

现有的MLE实例都建立在确定性加密这一概念的基础之上，确定性加密可以确保密文（或标签）从明文确定性地导出，与传统的对称加密相比，可以保留重复数据删除的有效性。虽然确定性加密提供了机密性保证，但是本文认为攻击者可以利用这种确定性来推理给定密文的原始明文。

@@

在已有工作\citing{ritzdorf2016information,li2017information} 中，通过构建攻击原语来推理原始明文数据块\citing{li2017information} 或根据特定文件的存在\citing{ritzdorf2016information}来攻击加密重复数据删除方案。但现有的其他关于加密重复数据删除的工作仍未探索过如何基于推理得到的信息发起实际攻击。本文对加密重复数据删除的泄漏问题进行了全面研究，以求回答以下两个问题：
%TODO: primitives如何翻译
\begin{enumerate}
    \item 如何在各种泄漏中通过启用基元来推理原始内容？
    \item 以推理内容为基础的实际攻击的具体含义是什么？
\end{enumerate}

@@

本文旨在应用频率分析来探索加密重复数据删除的漏洞。 我们的重点不是解决如何获得用于推理攻击的相关明文。在统频率分析模式下，攻击者能够访问明文逻辑数据块集合M和密文逻辑数据块集合$C$（$M$和$C$包含重复的明文和密文数据块）。攻击者根据出现频率分别对$M$和$C$中的数据块进行排序，然后将$C$中的密文数据块映射为$M$中与其具有相同排名的明文数据块。

### 2019-01-05 paper/introduction.tex
ING | last part - exp - figure fix
ING | body done

@@

\begin{figure}[!htb]
    \small
    \centering
    \includegraphics[width=14cm]{DedupSystemStorageMode}
    \caption{数据重删系统的存储模式} 
    \label{fig:数据重删系统的存储模式}
\end{figure}

@@

\section{拟采取的研究方案}
\label{sec:技术路线}

如图\ref{fig:技术路线图}所示，在支撑研究（基于数据块局部性的频率分析攻击方案\citing{li2017information}）的基础上，根据相对频率分布特性，设计抗排序干扰的攻击方法；在数据相似性的基础上，设计低依赖条件的攻击方法。最终设计出针对加密重复数据删除方案/系统的新型频率分析攻击方法及对应的原型软件工具。

\begin{figure}[!htb]
    \small
    \centering
    \includegraphics[width=15cm]{TechnicalRoute.eps}
    \caption{技术路线图} 
    \label{fig:技术路线图}
\end{figure}

\subsection{支撑研究}

基于数据块局部性的频率分析攻击方案（locality-based attack）\citing{li2017information}作为支撑研究，该方案主要用于破译加密数据备份，即已知的明文数据块集合$M$和目标密文数据块集合$C$源于同一个系统在两个不同时间点的备份镜像。攻击利用了数据块的局部性特征：在不同备份之间，绝大多数数据块保持了相同的局部顺序；例如，每天备份工作项目的进度快照，若一天内的改动较小，则在两次备份之间未被改动的大部分数据块之间的相对顺序保持不变。因此，得出一个关键推论：如果明文数据块M是密文数据块$C$的原始明文，那么M左边和右边相邻的明文数据块有较大可能也是$C$左边和右边相邻密文数据块的原始明文。

\begin{figure}[!htb]
    \small
    \centering
    \includegraphics[width=14cm]{BaseFrequencyAttack}
    \caption{基于数据块局部性的频率分析攻击} 
    \label{fig:基于数据块局部性的频率分析攻击}
\end{figure}

基于此，攻击流程如图\ref{fig:基于数据块局部性的频率分析攻击}所示：首先，对$C$和$M$应用传统频率分析（\cref{sec:传统频率分析攻击}），将获得的若干组高频明密文对加入推测结果集合 $G$；然后，每次从$G$中选取一组明密文对$(M,C)$，分别对其左右相邻的明文和密文数据块集合$L_M[M]$和$L_C[C]$，以及$R_M[M]$和$R_C[C]$实施频率分析，并将获得的高频明密文对也加入$G$；继续对$G$中的明密文对进行基于相邻数据块的频率分析，直至所有明密文对都被处理。

为了验证攻击效果，定义推测率为正确推测出原始明文的(不同)密文数据块个数与$C$中(不同)密文数据块总个数的比率。在基于真实数据集的实验验证中，攻击方案能够达到17.8\%推测率，远远高于传统频率分析方法的0.0001\%推测率。

\subsection{技术突破}

\subsubsection{基于分布的频率分析攻击方法}

\par 基于分布的频率分析攻击利用密文和明文的相对顺序信息来增强频率分析的有效性。该攻击方法建立在数据块局部性\citing{xia2011silo,lillibridge2009sparse,zhu2008avoiding}的基础上。通过以下三个关键特性构造出基于分布的频率分析攻击方法。

\begin{itemize}
    \item 数据块局部性指出数据的原始排序可能会在各种备份文件中得以保留，因此可以用于在备份文件中推断出类似的与位置相关的密文-明文对。
    \item 相邻数据的共现频率的相对频率分布可以通过分析得到。
    \item 明文及其相应的密文具有相似的相对频率分布的特性。
\end{itemize}

\subsubsection{基于聚类的频率分析攻击方法}

在基于分布的频率分析攻击方法的基础上，通过引入相似性\citing{bhagwat2009extreme}这一属性来消除基于分布的频率分析攻击方法对明文数据的细粒度顺序信息的需求。基于此提出基于聚类的频率分析攻击方法。

\section{可行性分析}

\subsection{研究方法可行}

本课题通过引入加密重复数据删除方案/系统的相关特性来设计新型频率分析攻击方法，针对性提高频率分析攻击方法的有效性。该研究问题具有很高的实际价值且在面向加密重复数据删除的攻击中，已有工作提出了基于数据块局部性（chunk locality）\citing{zhu2008avoiding,lillibridge2009sparse,xia2011silo}的频率分析攻击\citing{li2017information}，在此基础上改进攻击方案以提高频率分析攻击实际效果具有明确的可行性。

\subsection{研究条件可行}

前期基于数据块局部性的频率分析攻击方案给出了本课题研究两种新型频率分析攻击方法的基本理论和工具基础。在原有方案上改进即可用于本课题研究。研究者在本科阶段深入钻研了CDStore、REED、SDFS等加密重复数据删除系统，以及前期基于数据块局部性的频率分析攻击方案的理论和工具实现。这些经验可以帮助设计新型频率分析方法以及其在真实系统中的实践。

\section{本文特色与创新之处}

本文的特色与创新之处有以下几点：

\begin{enumerate}
    \item 本文针对加密重复数据删除提出了两种新型的频率分析攻击方法。除了利用由于加密重复数据删除具有确定性导致的频率泄漏之外，两种攻击都利用重复数据删除工作负载的特性来增加频率分析攻击的有效性。
    \item 本文使用多个真实数据集（包括长期备份\citing{sun2016long,FSL14}，Windows文件系统快照\citing{meyer2012study}和VM磁盘映像\citing{li2016cdstore,qin2017design}）以及开源重复数据删除系统SDFS\citing{SDFS}、Destor\citing{Destor}，评估两种新型频率分析攻击方法和基本频率分析攻击方法的实际效果。本文通过评估频率攻击方法的攻击结果，进一步分析本频率分析攻击方法对实际加密重复数据删除带来的安全性影响。
    \item 本文讨论了减少加密重复数据删除中信息泄漏的可能方案。
\end{enumerate}

@@

>>>>

\chapter{绪\hspace{6pt}论}

@@

\begin{figure}[!htb]
    \small
    \centering
    \includegraphics[width=10cm]{DedupSystemStorageMode}
    \caption{数据重删系统的存储模式} 
    \label{fig:数据重删系统的存储模式}
\end{figure}

@@

%\section{拟采取的研究方案}
%\label{sec:技术路线}
%
%
%
%如图\ref{fig:技术路线图}所示，在支撑研究（基于数据块局部性的频率分析攻击方案\citing{li2017information}）的基础上，根据相对频率分布特性，设计抗排序干扰的攻击方法；在数据相似性的基础上，设计低依赖条件的攻击方法。最终设计出针对加密重复数据删除方案/系统的新型频率分析攻击方法及对应的原型软件工具。
%
%\begin{figure}[!htb]
%    \small
%    \centering
%    \includegraphics[width=15cm]{TechnicalRoute.eps}
%    \caption{技术路线图} 
%    \label{fig:技术路线图}
%\end{figure}
%
%\subsection{支撑研究}
%
%基于数据块局部性的频率分析攻击方案（locality-based attack）\citing{li2017information}作为支撑研究，该方案主要用于破译加密数据备份，即已知的明文数据块集合$M$和目标密文数据块集合$C$源于同一个系统在两个不同时间点的备份镜像。攻击利用了数据块的局部性特征：在不同备份之间，绝大多数数据块保持了相同的局部顺序；例如，每天备份工作项目的进度快照，若一天内的改动较小，则在两次备份之间未被改动的大部分数据块之间的相对顺序保持不变。因此，得出一个关键推论：如果明文数据块M是密文数据块$C$的原始明文，那么M左边和右边相邻的明文数据块有较大可能也是$C$左边和右边相邻密文数据块的原始明文。
%
%\begin{figure}[!htb]
%    \small
%    \centering
%    \includegraphics[width=14cm]{BaseFrequencyAttack}
%    \caption{基于数据块局部性的频率分析攻击} 
%    \label{fig:基于数据块局部性的频率分析攻击}
%\end{figure}
%
%
%基于此，攻击流程如图\ref{fig:基于数据块局部性的频率分析攻击}所示：首先，对$C$和$M$应用传统频率分析（\cref{sec:传统频率分析攻击}），将获得的若干组高频明密文对加入推测结果集合 $G$；然后，每次从$G$中选取一组明密文对$(M,C)$，分别对其左右相邻的明文和密文数据块集合$L_M[M]$和$L_C[C]$，以及$R_M[M]$和$R_C[C]$实施频率分析，并将获得的高频明密文对也加入$G$；继续对$G$中的明密文对进行基于相邻数据块的频率分析，直至所有明密文对都被处理。
%
%为了验证攻击效果，定义推测率为正确推测出原始明文的(不同)密文数据块个数与$C$中(不同)密文数据块总个数的比率。在基于真实数据集的实验验证中，攻击方案能够达到17.8\%推测率，远远高于传统频率分析方法的0.0001\%推测率。
%
%
%\subsection{技术突破}
%
%\subsubsection{基于分布的频率分析攻击方法}
%
%
%\par 基于分布的频率分析攻击利用密文和明文的相对顺序信息来增强频率分析的有效性。该攻击方法建立在数据块局部性\citing{xia2011silo,lillibridge2009sparse,zhu2008avoiding}的基础上。通过以下三个关键特性构造出基于分布的频率分析攻击方法。
%
%\begin{itemize}
%    \item 数据块局部性指出数据的原始排序可能会在各种备份文件中得以保留，因此可以用于在备份文件中推理出类似的与位置相关的密文-明文对。
%    \item 相邻数据的共现频率的相对频率分布可以通过分析得到。
%    \item 明文及其相应的密文具有相似的相对频率分布的特性。
%\end{itemize}
% 
%\subsubsection{基于聚类的频率分析攻击方法}
%
%
%在基于分布的频率分析攻击方法的基础上，通过引入相似性\citing{bhagwat2009extreme}这一属性来消除基于分布的频率分析攻击方法对明文数据的细粒度顺序信息的需求。基于此提出基于聚类的频率分析攻击方法。
%
%\section{可行性分析}
%
%\subsection{研究方法可行}
%
%本课题通过引入加密重复数据删除方案/系统的相关特性来设计新型频率分析攻击方法，针对性提高频率分析攻击方法的有效性。该研究问题具有很高的实际价值且在面向加密重复数据删除的攻击中，已有工作提出了基于数据块局部性（chunk locality）\citing{zhu2008avoiding,lillibridge2009sparse,xia2011silo}的频率分析攻击\citing{li2017information}，在此基础上改进攻击方案以提高频率分析攻击实际效果具有明确的可行性。
%
%\subsection{研究条件可行}
%
%前期基于数据块局部性的频率分析攻击方案给出了本课题研究两种新型频率分析攻击方法的基本理论和工具基础。在原有方案上改进即可用于本课题研究。研究者在本科阶段深入钻研了CDStore、REED、SDFS等加密重复数据删除系统，以及前期基于数据块局部性的频率分析攻击方案的理论和工具实现。这些经验可以帮助设计新型频率分析方法以及其在真实系统中的实践。
%
%\section{本文特色与创新之处}
%
%本文的特色与创新之处有以下几点：
%
%\begin{enumerate}
%    \item 本文针对加密重复数据删除提出了两种新型的频率分析攻击方法。除了利用由于加密重复数据删除具有确定性导致的频率泄漏之外，两种攻击都利用重复数据删除工作负载的特性来增加频率分析攻击的有效性。
%    \item 本文使用多个真实数据集（包括长期备份\citing{sun2016long,FSL14}，Windows文件系统快照\citing{meyer2012study}和VM磁盘映像\citing{li2016cdstore,qin2017design}）以及开源重复数据删除系统SDFS\citing{SDFS}、Destor\citing{Destor}，评估两种新型频率分析攻击方法和基本频率分析攻击方法的实际效果。本文通过评估频率攻击方法的攻击结果，进一步分析本频率分析攻击方法对实际加密重复数据删除带来的安全性影响。
%    \item 本文讨论了减少加密重复数据删除中信息泄漏的可能方案。
%\end{enumerate}

@@

本文的其余部分安排如下：\ref{sec:background}将介绍本文中将使用的概念的背景知识，\ref{sec:ThreatModel}将介绍本文的威胁模型与假设，\ref{sec:DistributionAttack}将给出本文提出的第一种攻击方法（基于分布的攻击），\ref{sec:ClusteringAttack} 将给出本文提出的第二种攻击方法（基于聚类的攻击），\ref{sec:DataSetSystem}将给出本文实验采用的相关数据来源的介绍， \ref{sec:Experiment}将对两种攻击进行实验分析， \ref{sec:Countermeasure}将给出应对本文提出的攻击方法的一些讨论， \ref{sec:RelatedWork}将介绍重复数据删除与相应攻击的相关工作，最后\ref{sec:Conclusion}对本文进行总结。

### 2019-01-05 paper/main.tex
ING | add other part title into main.tex
ING | background done with all cite insetered
ING | add part of dis-attack before dis-summary
ING | last part - exp - figure fix
ING | body done

\documentclass[bachelor]{thesis-uestc}
%----文内引用符号
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{cleveref}
\crefname{section}{§}{§§}
%----------

\title{密文重复数据删除机制的频率攻击方法}
\author{任彦璟}
\advisor{李经纬\chinesespace 副教授}
\school{计算机科学与工程学院(网络空间安全学院)}
\major{信息安全}
\studentid{2015040101018}

@@

加密重复数据删除旨在解决大规模数据存储系统中的安全性和存储效率：它确保每个明文都由明文本身内容派生的对称密钥加密，从而为数据存储提供机密性保证，同时保留重复数据删除的存储节省效率。但是，加密重复数据删除的确定性特性也会泄漏明文的频率，从而使加密重复数据删除容易受到频率分析的影响。在本文中，我们重新审视了频率分析导致的加密重复数据删除的安全漏洞。我们认为加密重复数据删除可能更容易受到精心设计的频率分析攻击，因此攻击提供了高可信度，可确保每个推断的明文确实对应于目标密文的概率很高（即从统计角度来看，高精度） 。为此，我们提出了两种新的频率分析攻击，它们可以适应实际重复数据删除工作负载的特性，从而提高频率分析的准确性。我们根据实际情况评估针对实际存储工作负载的建议攻击，并提供有关如何带来实际损失的观察。

@@

\input{introduction}

%\thesisacknowledgement

@@

%\thesistranslationoriginal
%\section{}
%
%
%\thesistranslationchinese
%
%\section{}

>>>>

\documentclass[bachelor]{thesis-uestc}
%----文内引用符号
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{cleveref}
\crefname{section}{§}{§§}

%\usepackage{algorithm,algpseudocode}
%\usepackage{caption}
%----------

\title{密文重复数据删除机制的频率分析攻击}
\author{任彦璟}
\advisor{李经纬\chinesespace 副教授}
\school{计算机科学与工程学院(网络空间安全学院)}
\major{信息安全}
\studentid{2015040101018}

@@

加密重复数据删除旨在解决大规模数据存储系统中的安全性和存储效率：它确保每个明文都由明文本身内容派生的对称密钥加密，从而为数据存储提供机密性保证，同时保留重复数据删除的存储节省效率。但是，加密重复数据删除的确定性特性也会泄漏明文的频率，从而使加密重复数据删除容易受到频率分析的影响。在本文中，重新审视了频率分析导致的加密重复数据删除的安全漏洞。本文认为加密重复数据删除可能更容易受到精心设计的频率分析攻击，因此攻击提供了高可信度，可确保每个推理的明文确实对应于目标密文的概率很高（即从统计角度来看，高精度） 。为此，本文提出了两种新的频率分析攻击，它们可以适应实际重复数据删除工作负载的特性，从而提高频率分析的准确性。本文根据实际情况评估针对实际存储工作负载的建议攻击，并提供有关如何带来实际损失的观察。

@@

%% body
\input{introduction}
\input{background}
\input{threatModel}
\input{DistributionAttack}
\input{ClusteringAttack}
\input{DataSetandSystemReport}
\input{Experiments}
\input{Countermeasure}
\input{RelatedWork}
\input{Conclusion}

\thesisacknowledgement

本科阶段四年的求学生涯即将落下帷幕，在老师、同学的支持与帮助下，本科这四年收获颇丰。本研究及论文是在我的导师李经纬的亲切关怀和耐心的指导下完成的。在此，我谨向李经纬老师至以万分诚挚的谢意。

@@

\thesistranslationoriginal

翻译的文献内容是2017年ASIA CCS会议上由Armknecht, F., Boyd, C., Davies, G. T., Gjsteen, K., \& Toorani, M.完成的Side Channels in Deduplication: Trade-offs between Leakage and Efficiency的引言部分，该部分的电子版原始内容截图如下

\begin{figure}[!htb]
    \small
    \centering
    \includegraphics[width=14.5cm]{translate-1.pdf} 
    \label{fig:}
\end{figure}
\begin{figure}[!htb]
    \small
    \centering
    \includegraphics[width=\linewidth]{translate-2.pdf} 
    \label{fig:}
\end{figure}
%
%
\thesistranslationchinese
%
\input{Translate}

### 2019-01-05 paper/threatModel.tex
ING | body done

本文考虑存在一个对手，它准备以以下两个明确的目标为基准推断一组密文数据块-明文数据块对（用\{$(C, M)$\}表示）。

@@

    在所有的正确密文数据块-明文数据块对中，推断出大部分正确的密文数据块-明文数据块对（即统计学上的高召回率或低阴性率）。

@@

    在所有推断得到的密文数据块-明文数据块对中大部分的密文数据块-明文数据块对的配对是正确的（即统计术语中的高精度或低误报率）。
\end{itemize}

本文假设该对手是诚实但好奇的，它可以被动地监视密文数据块流$\mathbf{C}$被写入存储系统中的过程，并利用来自$\mathbf{C}$的不同类型的泄漏信息（参见章节：\ref{sec:ThreatModel-Leakage}）。鉴于可用的泄漏信息种类，对手仅可通过唯密文攻击的方法推断$\mathbf{C}$中每个密文数据块对应的原始明文数据块。当然，对手也有可能知道有限的密文数据块-明文数据块对的集合来发起已知明文攻击，这种情况进一步加深了攻击的严重性\citing{li2017information}。但在本文中不会考虑前述的已知明文攻击方式。因此，本文将$\mathbf{C}$视为对手所能观察到的的视图，并为该视图的不同属性建模。

@@

本文在加密重复数据删除存储中考虑三种类型的泄漏方式，这些泄漏使得对手能够基于它们推断信息：

@@

    某些加密重复数据删除存储系统\cite{xia2011silo,lillibridge2009sparse,zhu2008avoiding}为了更高的运行性能，在存储密文数据块是保持了其对应的明文数据块的原始顺序。因此，$\mathbf{C}$中的密文的顺序可以映射到$\mathbf{M}$中的明文的顺序。

@@

除上述三种泄漏以外，对手还可以获得一些辅助信息，这些信息提供了与$\mathbf{M}$相关的数据特征的基本情况（任何推理攻击都必须提供辅助信息\citing{kumar2007anonymizing,li2017information,grubbs2016breaking,zhang2016all,kellaris2016generic,ritzdorf2016information,naveed2015inference,cash2015leakage,islam2012access}）。在这项工作中，将辅助信息视为先前已知的明文数据块（例如，通过旧用户备份或VM磁盘映像得到）构成的有序列表，由$\mathbf{A}$表示。显然，攻击有效性与严重性取决于$\mathbf{A}$（即先前已知的明文数据块）和$\mathbf{M}$（即要推断的明文数据块）之间的相关性。本文的重点不是解决对手如何获取辅助信息的问题。例如，可能是由于粗心的数据发布\citing{careless-release}、被的盗存储设备\citing{stolen-device}和云存储泄漏\citing{cloud-leakage}。相反，根据这些信息，本文研究了可以获得的的辅助信息如何与各种泄漏渠道相结合，给加密重复数据删除带来信息泄漏。

>>>>

本文考虑存在一个对手，它准备以以下两个明确的目标为基准推理一组密文数据块-明文数据块对（用\{$(C, M)$\}表示）。

@@

    在所有的正确密文数据块-明文数据块对中，推理出大部分正确的密文数据块-明文数据块对（即统计学上的高召回率或低阴性率）。

@@

    在所有推理得到的密文数据块-明文数据块对中大部分的密文数据块-明文数据块对的配对是正确的（即统计术语中的高精度或低误报率）。
\end{itemize}

本文假设该对手是诚实但好奇的，它可以被动地监视密文数据块流$\mathbf{C}$被写入存储系统中的过程，并利用来自$\mathbf{C}$的不同类型的泄漏信息（参见章节：\ref{sec:ThreatModel-Leakage}）。鉴于可用的泄漏信息种类，对手仅可通过唯密文攻击的方法推理$\mathbf{C}$中每个密文数据块对应的原始明文数据块。当然，对手也有可能知道有限的密文数据块-明文数据块对的集合来发起已知明文攻击，这种情况进一步加深了攻击的严重性\citing{li2017information}。但在本文中不会考虑前述的已知明文攻击方式。因此，本文将$\mathbf{C}$视为对手所能观察到的的视图，并为该视图的不同属性建模。

@@

本文在加密重复数据删除存储中考虑三种类型的泄漏方式，这些泄漏使得对手能够基于它们推理信息：

@@

    某些加密重复数据删除存储系统\citing{xia2011silo,lillibridge2009sparse,zhu2008avoiding}为了更高的运行性能，在存储密文数据块是保持了其对应的明文数据块的原始顺序。因此，$\mathbf{C}$中的密文的顺序可以映射到$\mathbf{M}$中的明文的顺序。

@@

除上述三种泄漏以外，对手还可以获得一些辅助信息，这些信息提供了与$\mathbf{M}$相关的数据特征的基本情况（任何推理攻击都必须提供辅助信息\citing{kumar2007anonymizing,li2017information,grubbs2016breaking,zhang2016all,kellaris2016generic,ritzdorf2016information,naveed2015inference,cash2015leakage,islam2012access}）。在这项工作中，将辅助信息视为先前已知的明文数据块（例如，通过旧用户备份或VM磁盘映像得到）构成的有序列表，由$\mathbf{A}$表示。显然，攻击有效性与严重性取决于$\mathbf{A}$（即先前已知的明文数据块）和$\mathbf{M}$（即要推理的明文数据块）之间的相关性。本文的重点不是解决对手如何获取辅助信息的问题。例如，可能是由于粗心的数据发布\citing{careless-release}、被的盗存储设备\citing{stolen-device}和云存储泄漏\citing{cloud-leakage}。相反，根据这些信息，本文研究了可以获得的的辅助信息如何与各种泄漏渠道相结合，给加密重复数据删除带来信息泄漏。
